6.a- Tres robots deben recorrer el perímetro de su cuadrante, como se indica a
continuación:
● El robot 1 comienza la esquina (2,2) y debe realizar un cuadrante de 6x6 juntando
todas las flores que encuentre
● El robot 2 comienza en la esquina (5,5) y debe realizar un cuadrante de 10x10
juntando todas las flores y los papeles que encuentre
● El robot 3 comienza en la esquina (9,9) y debe realizar un cuadrante de 7x7 juntando
todos los papeles que encuentre
Cada robot que finalice su cuadrante deberá avisar al robot fiscalizador. Al recibir el aviso, el
robot fiscalizador indicará inmediatamente una calle a la que deberá dirigirse el robot
recolector, considerando que el robot que finalizó primero irá a la calle 20, el segundo a la
21 y el tercero a la 22.
Cuando los robots recolectores reciben un número de calle, deberán posicionarse en la
avenida 1 de dicha calle, y avanzar a lo largo de la calle depositando en cada esquina un
papel, una flor o ambos, según lo que cada robot haya juntado. El recorrido finalizará al
completar la calle o vaciarse las bolsas.
6.b Analizar (no es necesario implementar): ¿cómo debería modificarse el ejercicio anterior
si los robots recolectores no conocen de antemano el tamaño de su cuadrante (por ejemplo,
porque lo calcula el fiscalizador de manera aleatoria)?
6.c. Modifique el ejercicio anterior (6.a) para que ahora el robot fiscalizador espere a que
todos los robots recolectores hayan completado sus cuadrantes antes de indicarles la calle
que deberán recorrer.