3- Realice un programa donde 4 robots colaboren para recoger todas las flores de una
esquina indicada por un robot jefe, seleccionada de manera aleatoria dentro del cuadrante
(2,2) y (10,10). Para ello el jefe determina inicialmente una esquina y los robots deben
accederla, tomar de a una las flores y volver a su posición inicial. Cuando los robots
terminan el jefe deberá informar cuál de ellos logró recoger más flores.
Las esquinas de inicio de los robots deberán ser jefe (1,1) y robots (2,1), (3, 1), (4,1) y (5,1).