2- Realice un programa en el cual 2 robots corren una carrera. El recorrido realizado por
cada uno es el que se muestra en la siguiente figura. Durante el recorrido el robot 1 debe
juntar todas las flores que encuentre en los vértices de cada escalón, mientras que el robot
2 debe juntar todos los papeles que encuentre en los vértices de cada escalón.
Al finalizar deben informar la cantidad de elementos recogidos.
El robot 1 debe iniciar su recorrido en la esquina (1,1) y el robot 2 debe iniciar su recorrido
en la esquina (31,1).
Al finalizar la carrera, un robot jefe (inicializado en la esquina (15,1) ) debe informar qué
robot llegó primero a la esquina central de su recorrido.