3. Realice un programa con 2 equipos:
- El equipo A, compuesto por los robots A1 y A2, debe juntar papeles de las
primeras 20 esquinas de la calle 1
- El equipo B, compuesto por los robots B1 y B2, debe juntar flores de las primeras
20 esquinas de la calle 5
Los robots A1 y B1 deberán realizar las 10 primeras esquinas de su recorrido, y al
finalizar avisarán a los robots A2 y B2 respectivamente para que continúen con las
siguientes 10 esquinas. El segundo robot de cada equipo debe informar la cantidad
de elementos recogidos en las 20 esquinas.
Inicialice los 4 robots en las esquinas que considere más apropiadas según el
trayecto que le corresponde realizar a cada uno.
b. Modifique el programa anterior para que cada equipo repita el recorrido con las
siguientes 20 esquinas de sus correspondientes calles.
c. Analice (no es necesario implementar) cómo implementaría el inciso b si ahora cada
equipo debe realizar 8 segmentos de 20 esquinas.