4- Realice un programa en el que 4 robots mueven de a una todas las flores de la esquina
(10,10) a la esquina (11,11). Para ello, cada robot que toma una flor de la esquina (10,10) la
deposita en la esquina (11,11) y luego retorna a su esquina inicial. Cada robot que finaliza
(o, sea, que detecta que la esquina (10,10) se ha vaciado) deberá avisar al robot
coordinador que ha finalizado. Cuando todos los robots finalizaron, el robot coordinador
deberá informar qué robot finalizó último y a continuación deberá recolectar todas las flores
de la esquina (11,11).
El robot coordinador inicia en la esquina (1,1).
Los robots inician en las esquinas (9,9) (9,10) (9,11) y (9,12).
b- Implemente una variante en la cual los robots luego de tomar cada flor de la esquina
(10,10) vuelvan a su esquina inicial, pasen a la esquina (11,11) a depositarla y finalmente
vuelvan a la esquina inicial.
c- Analizar:
- ¿Cuál de las 2 soluciones maximiza la concurrencia?
- ¿Se podría resolver este problema sin que los robots deban regresar a su esquina
inicial?