) Realice un programa en el que cuatro robots realizan las siguientes actividades:
● El robot 1 debe limpiar de flores las primeras 15 esquinas de las calles 75 y 80. Al finalizar
cada calle, debe depositar todas las flores en la última esquina.
● El robot 2 debe limpiar de papeles las últimas 20 esquinas de las avenidas 75 y 80. Al
finalizar cada avenida debe depositar todos los papeles en la primera esquina.
● El robot 3 debe limpiar de flores las últimas 30 esquinas de las calles 10 y 15. Al finalizar
cada calle, debe depositar todas las flores en la última esquina.
● El robot 4 debe limpiar de papeles las primeras 10 esquinas de las avenidas 10 y 15. Al
finalizar cada avenida debe depositar todos los papeles en la primera esquina